嗨，现在是讲座的最后一周，我就像我
基本完成了我的口渴课程，我只需要确保我知道
现在正在考试，所以这是我今天的最后一个物理实验室我最后一次了我的最后一个化学实验室
一周读疯了，它来的太快了，是的，保持镇定，我只是在准备
我的物理实习生，我要去西剑桥吃午餐
有趣的是，今天的天气还不错，只要太阳不在外面就可以了
会一直保持良好状态，嘿，我感到有动力，我可以做到这一点
好吧，现在该出发前往物理实践，思考您要做的一切
需要在这里，我要把自行车拿出来骑自行车快速到达物理实验室
很遗憾穿着套头衫，因为当时阳光明媚，这是自行车公园
我在卡文迪许实验室外每两周去一次物理检查
实验室，在这里您可以品尝到它像在剑桥附近骑自行车一样工作，这就是我
当我从大学回家时，从物理实验室骑车回来，我实际上可能会骑车
在我的家乡附近，我非常喜欢
有蘑菇哦，我的天哪是蘑菇Astrid每个人都被吓坏了
69本来应该是船屋的船不喜欢1分钟，所以我
有时会逃跑，所以我一直在看他们的时间
这次是第四名男队员，河水优美而安静，赛艇成绩斐然
郊游还可以，所以我酿造郊游后很快就换了，现在
我要去参加化学讲座，否则我会
幸运的是，这位讲师的家伙从五点开始
过去，所以我准时进去了，就在他开始完美说话时
定时会议[音乐]
你好，我还在小行星房间里工作阿斯特拉在工作-真主
她在桌子上，所以你认为她在做那些事情，但是她在做
真正写下来的东西给我留下了深刻的印象
是的，艾米（Amy）哇，你想展示我可以放的相机那么多纸
相机，但这太简单了哇，这些家伙可以告诉你
相机是所有人哇
剑桥耶稣学院在这里制作，所以我要出发了
上学期的最后一个星期六早上的讲座是的，我很高兴
就像今年1620年我做了多少个星期六早上的讲座
是我第20个星期六早上的讲座，而20个就足以告诉我
你让明年的手指越过我的模数没有星期六的早晨
我敢打赌，他们现在会说，但你永远不知道，但是很高兴成为
周六上午的讲座免费为期五个月之久，所以时间是
12:30我已经完成了我平常的周六上午工作人员，您知道我的演习
讲课，然后我去吃早午餐，他们回到我的房间，我现在告诉自己
我要等到小牛晚饭才六点钟才离开我的房间
否则我还是要在6:00出发，现在的时间是12:30，所以
给了我五个半小时的时间来完成工作，我下定决心，如果
有人敲我的门或有人试图和我聊天或吃香肠哦
让我们去图书馆读书哦，让我们去鸟巢读书我要说不
因为你知道我不会有什么收获，所以我下定决心要
今天是最有生产力的一天，就像现在考试即将到来一样
是时候变得认真了，我已经准备好让巴珊走出去，我从这里开始
做物理通过纸质问题
[音乐]，后来转到化学专业
我的上司给我的工作是我在听音乐，也许有
有点分心
是的，我们把那一个留给我去CAF，我们都在教堂外面吃饭
法院，正如您所看到的，这是我从我的房间离开了很短的时间
晚上吃晚饭，我离开了房间，我要去上尉err，我
刚回来，然后现在我再去上班，确实犯了
再次听音乐
[音乐]爱上了一些音乐剧
就像我们所有人都有内心的Elphaba一样
好吧好吧，现在我可以上床睡觉了，所以我刚刚看到我的朋友中的一些人
去正式的先生，所以之后我把番茄酱放完
最后一个化学问题，然后我要上床睡觉为什么要花很长时间
对，还不算太早，我想我要把它设置为8点钟，是的
那是合理的，因为这样我今晚会睡个好觉，这会没事的
因为我下周早上有公鸡出游的事情，是的，是的
所以我必须确保我先建立了一个睡眠库
是的，最后一个化学问题，所以化学已经完成，现在很好，很好
晚上好，今天是星期天，我刚吃完早餐
一碗Frosty睡了很多时间，我的意思是真的睡过
就像过去的11:00一样，所以现在继续前进
今天将是地球科学的一天，因为我在
上周，我需要修改论文论文的所有理论知识，那么
我要做的就是继续浏览我的笔记，然后
练习写过去论文的论文是我刚喝咖啡的计划
我正在做一些地球抽认卡，只是翻阅了我一直在做的事情
看一下讲义，我要看的抽认卡是
我在圣诞节假期里做的那些，还不错，没去过
过了一会儿，让我想起了我忘了的东西，但我发现了
是的，真的很疯狂，但是我已经在这些方面写下了一些小众的东西
抽认卡我只是在测试自己，例如，这张卡是大地测量学
技术，显然我知道GPS，然后我想我觉得这叫
长基线干涉法，就像我记得的一样，只是随机的
像抽认卡一样仍然在我脑海中回荡，他们真的
之所以这样做，是因为自从一月份以来，我还没有看过这些抽认卡
掘金队对我勇敢的知识甚至都不知道在那里
[音乐]埃拉（Ella）购物和免费
零，所以我们一直在购物，因为它很健康，
偶尔离开房间并获得新鲜空气，因为我还没有离开
从现在到现在，直到现在，我一直在楼梯上，我感到精神焕发，我
准备回到另一个海洋
从字面上看，我认为这是可乐零
精巧的嫁接工艺，我们正在改变北方的意愿，把我们变成北方的帮助
我们我回到自己的房间继续我的地球科学，所以我们都
说我们要去犊牛，大概一个多小时的时间，这样我就可以了
仅仅一个多小时的重点工作，现在我想一半我会再来一点
今天晚上上班，但我不想睡八点，因为你需要一个好
睡几天后的最后一周继续上课，然后上课
我设定的所有工作和截止日期中最重要的一点是，所以我实际上只是
修改我实际上不知道舞蹈花了多少时间的那一刻
上学期为我准备了，因为我从没提到过，但我已经放弃了
这个学期我将继续进行哄堂舞和拉丁舞课程
显然制作YouTube视频及其腾出了很多时间进行修改和
实际上，我在超级工作上的能力比过去两年要高
术语的压力要小得多，尤其是当我把所有这些额外的
远见卓识，无论如何这是一个非常非常好的决定
漫无目的
今天最里面的检查袖口菜单-焦糖布朗尼
我在这
直到足够我需要在演讲中写下来，这让我很生气
我需要帮忙的那些人，因为旧版本不能作为领导者使用英语，所以
打结是可以使用赦免的男老师
这样就可以使用，这样他的结就不算作按钮了
不同的事情，所以一般的辩论是不真实的，如果你
在这一点上失去了我不怪你，你可以从
新泽西当地，这不是所有餐桌上最令人兴奋的
对话Astrid刚开始建立一个YouTube频道，您应该去检查一下
订阅yeah Astrid Francesca，我将转到
链接下面继续像那些热拼我的名字
是的，所以我不希望您能够订阅她是英语学生
确实很棒的视频英语就像我签名一样
发表评论并订阅我只是意识到这是星期天晚上我想为什么不
泄漏，我是如此之快，明天我将再次去听讲座
嘿，还有三场较早开始哦，天哪，我等不及要到星期四
星期四让我过得很开心，因为这是我第一天
就像免费的实践免费的一样，我仍然会拥有超卓的视野，这是很好的
因为上帝知道我需要他们，而且我正在做一些联邦规定
接下来的几周还要进行监督，以帮助我为我的考试做准备
主管，这样会很好[音乐]
我在我最喜欢的地方，哇，今天时间是写两个
一篇或半篇论文也许在我之前有时间
讲座你应该在每个课上花半个小时吗
[音乐]好吧，现在是下午，我已经
老实说有点恐慌，就像我刚刚看了我的日记
我意识到我只需要做两个星期的考试，就像这样
只是现在感觉如此真实，我的天哪，我的眼睛在流水，我没有哭，我是
只是我生病了，这让我感到非常压力，然后我就去了
经过大约半个小时的时间，我感觉自己真的很失败，就像我
会失败的，不，我只是给他一个半个鼓舞的话，因为那是你
我必须告诉自己，实际上我会没事的，我只需要
保持冷静并回到正题，这就是我正在做的事情，我刚刚走了
我自己是一杯不错的咖啡，嗯，我们正在重组，我觉得这是
真的很明显，II考试让我感到非常压力
不仅是今年，我真的在这期间感到非常压力
我每年都这样说考试，但我确实感觉像今年一样
像往常一样准备考试，我知道这是一件很平常的事情
就像每个人都对考试有些压力一样，每个人都感到压力
哦，他们会没事的，会没事的。更新我写的论文很差，是的
今天的文章哇，我刚吃过烧烤晚餐
非常非常高兴，花了一个小时与我的朋友们吃饭和聊天，
现在好休息了，我有一个不错的晚汤哦，一定要爱上那些，所以我会
在8:15结束后，我在喝完汤之后要回大学去哦
早上好，所以我刚刚听课哦，这是一个可怕的夜晚，我完成了
数学课程，而我现在完成了物理课程，仅此而已
理论讲座我应该知道我需要知道的一切
所以我的物理讲师我必须告诉你这是因为他就像
最后他说的很对，所以我要在六个小时或两个小时内跟你谈谈
他觉得这些课程的本质与您
在学校里，您可以整年学习上升，然后在最后一堂课
几个星期我会取得好成绩，所以这是你必须工作的正好相反
22星期真的很难，这是您一生中看过的最艰难的时刻，因此
任何您想要去做的事情现在有两个星期都不会
如果您参加考试的地点与您所在年级相同，那会有所不同
哥们将参加实际考试，每个人都像哦，我的天哪，
就像这样，如果您在过去20年中没有足够努力，该怎么办？
几周你做了什么然后向我暗示他就像你刚得到的
认为这是损害限制哦，天哪，基本上他就像这样，所以不要
如果接下来的几周不要发疯并通过论文，那我会压力很大，然后我
就像我的女孩所做的一样，然后你在强调他在说
别紧张，但他在讲那个话题时让我紧张，牛头人甚至
压力更大，因为可能有一些真正的家庭说他们确实给了小费
考试，所以现在我有一些物理考试的策略
我刚刚从图书馆听说要洗衣服，现在我回去了
图书馆，因为我的银器还可以，所以后者在星巴克有
像从字面上看一样庞大，与我相比，我有一张代金券
可以免费享用任何大小的饮料，所以显然我去了最大的饮料
可能，这是我今年最后一次演讲结束时的剪辑
鼓掌讲师，仅此而已，动作页面实际上正在等待点击
20k谎言在于我们所有人都在等技术女王说您可能拥有一个很棒的
剑桥学者在这里我们已经过得很愉快
[音乐]是的，我该怎么说呢？
你说Fonz是我们送你的礼物，是的，等等，等等
嗯，所以您首先要了解醋所致的页面
上的页面喜欢坐在20 KB的纸杯蛋糕上，哪一页做的还好
我们买的纸杯蛋糕有一些相机纸杯蛋糕，因为我们非常
很好，我知道这非常好。
意大利面条，所以这是最后两个讲座，非常感谢
观看并感谢您中的20,000订阅，这真是令人兴奋的一刻
关于它，所以请喜欢它订阅您不喜欢它订阅最糟糕
频道还可以，就说您喜欢视频和大家再见了
我们
[音乐]